a todos estavam preso direitos humanos
do PT estaria aí com ele vai lá são
todos os deputados do partido
trabalhador estava aqui mas a cano
e o pessoal olha assim só dos ele saiu
aqui então assim assassinar o Irmão
Robson
Oi e aí nós estamos que tomar
providência em relação a isso pós dessas
com calma com serenidade com coragem nós
temos vários o Wesley entre a gente aqui
Aqui tem os quartéis tem vários que
estão vivendo situações iguais ou piores
do que ele
bom então assim pedir tô deixar rock e
falar aí alguém falar para depositar um
dinheiro acionamento até para alugar
Monte não cansar vocês não passar gente
também tá bom ó
E aí galera é só de falar aqui para
poder imobilizar pera aí pera aí pera aí
ele vai ele vai falar aqui é o
presidente da associação aí
Ah tá pessoal a nossa manifestação É
principalmente para que se evitem que
outros colegas passem pelo que o Alisson
o ele passou e foi abatido dessa forma
nós repudiamos a forma como o ele foi
morto aqui nessa praça e Porto Alegre
infelizmente executado de forma absurda
porque sabemos que onegociador ele tem
que ir até o último limite e o Hélio não
apontou a arma para ninguém Isso que é o
mais revoltante Pois é ele quis
simplesmente chamar atenção infelizmente
pelo fato dele ter sido abatido Nós não
sabemos nem o que foi que ele veio
buscar então esse comportamento e
principalmente quem ontem nou aquele
tiro merece punição trabalhar para mim
E aí
a planta só quero ver se tornar o
direcionamento a noite é por isso todo
mundo só Polícia Militar se foto esse
fato Revoltou todos nós e as
providências Com certeza nós vamos
adotar tem vários vídeos aí Wesley
dizendo que ele veio fazer aqui Wesley
não veio Wesley não veio machucar
ninguém magoar ninguém veio aqui a favor
de todo trabalhador e o policial militar
e um trabalhador Wesley falou para todo
mundo isso aqui ó
E aí beleza e
a vacina vai ajudar a feira vai ajudar
até calma Atenção senhores eu sei que o
momento de dor é intensa todos nós que
estávamos aqui desde ontem no momento do
início desse Episódio criminoso
assassino sabemos estamos entendendo a
dor isso O Estadão de flores de
conhecimento mestre de todos nós vimos
nenhum conhecimento técnico e
é que diante daquele ato praticado pelo
policial militar Wesley não havia
nenhuma outra atitude táticas e tomada
Cristo falou aqui meu amigo nós ficamos
22:01 ocorrência anterior com vagabundo
que o criminoso e a mesma paciência que
tiveram que teria com criminosos e honra
em mancho vida de família de policiais
militares não tiver essa veja paciência
com policial militar exigem de nós
controle emocional para lidar com o
público com criminoso com bandidos da
pior espécie e quantos somos nós as
próprias vítimas do próprio Estado é ele
mesmo vai de conta tudo que ele fala
e eu só tenho uma coisa para dizer se
hoje nós precisamos sair daqui hoje com
a decisão e decisão essa atrapalhar
atrapalhar que leve vem fazer aqui
Wesley meus amigos não veio aqui à toa
ele não saiu 400 km de onde estava para
chegar aqui em Salvador escolher esse
momento aqui em cima do vento esse
espaço democrático para não ser ouvido
como bem disse Cristo e outros aqui ele
poderia dessa mente surtado ficado lá
mesmo mas ele tinha um compromisso a
missão maior que a pia acredita que
todos nós seres humanos temos a missão
na terra ele teve a dele e felizmente
ele não foi ouvido ele não teve tempo
não tiveram paciência para ouvir Wesley
ele teria sido mais um no carro na
viatura dentro de casa no silêncio da
noite sozinha abandonada dentro de sua
cabeça mas ele esteve aqui por nós nós
não esqueçamos disso nós não podemos
recuar era fazendo com a polícia militar
da Bahia
é inadmissível espera mostrar mais
sensível nós não podemos mais permitir
que nós sejamos para casa dessa forma
nós somos tratados piores do que os
marginais estamos na rua sendo obrigados
a cumprir uma série de decretos sem
vacina completamente desprotegido
desamparado sem vacinação vamos
policiais militares respondendo processo
não tem um campo Grosso todos aí OAB
todo mundo processo policial processo
CPF do policial não é o estado dão gente
tem que arcar com esses curso e você
daqui que ouvir amigos pessoas que
passar em concurso público Capitão eu tô
entrando na polícia após feijão torro eu
estou me sentindo envergonhado pelo que
batendo cidadão que te expulsar o
cidadão faz família perder o cidadão
pagador e é isso meus amigos
ah pelo amor de Deus é hora de nós vamos
lá mesmo vamos montar uma mobilização
para a gente resolver nossa vida se nós
nós não estávamos de nós primeiro lindo
já vem só na ver a outra isso mesmo
então Obrigado vamos ouvir as
orientações Vamos fazer as forma correta
pessoal pessoa pessoal do outro no mundo
sabe que aconteceu aqui não sei ficar
repetindo repetindo só tomando alguma
algumas atitudes as atitudes algumas
atitudes que a decisão de vocês ó
pessoal nesse escutar escutar que vai
poder falar com ela
o óleo
Olá pessoal segura Santo Agostinho ó ó
e olhe aqui está pera aí Aqui está unida
a todas as associações desde ontem lá no
hgr nós chamamos uns outros estamos
começando aqui não existe isso aqui
existe o soldado Wesley e a polícia
militar da Bahia só isso
e não tem
e aqui não tem política aqui não tem
nada disso pô se a gente fizer isso vai
cair na armadilha que eles querem aqui
tem o soldado Wesley que veio aqui e deu
a vida por vocês por nós que amanhã pode
ser um de vocês então vamos focar nisso
o que que a gente vai fazer nós temos
uma falta de comprimento foi discutido
ontem vou passar para vocês entendeu
alguns itens que a gente quer fazer
alguns já tá tomando Providência né Nós
queremos uma investigação independente
não concordamos causa deixa eu terminar
de falar tudo meu pô deixa eu terminar
de falar tudo além da ação e da emoção
tem que a vendo aqui com ação tem que
haver as coisas O Poder Judiciário tem
que dar resposta até olho por olho dente
por dente pra gente vai pegar lá que
frente fazer como chegar lá então essa
falta de
é um perito independente da onde vem os
contatos ele está chegando o salvador
amanhã inclusive já fez feliz
independente para a gente outros casos
caso do Cabula caso Giovani derrubou
tudo lá e estações questão convido bem
ouvindo eu já disse é um absurdo
e nós temos que montar a estrutura para
responsabilizar criminalmente o mandante
o mandante a Governador mas para isso
você tem que ser instrumento para isso e
não só falar aqui ali você tem que ter
instrumento jurídico para isso Essas são
as provas desse quem está tomando aos
policiais militares que estão aqui com
tem que conversar os policiais militares
se vocês é você para responder se sentem
confortável na permanência desde
comandante-geral não é favorável quieta
comandante-geral levanta a mão todo o
Oi tio tio tio tio tio pessoal deixa eu
falar agora é
Olá pessoal sobre a família de Wesley
para aí mesmo tá aí ó sobre a família de
Wesley desde ontem quando a irmã dele
chegou que eles quiseram segurar ela não
ganha não quiseram nem trazer ela para
ver ele no hospital vocês que mandar uma
equipe Nossa lá só nós tivemos que lugar
é pegar duas irmã dele que ele levaram
ela para lá depois do fato ocorrido não
queremos trazer ela nem no hospital a
gente vai levar você para o hotel
assistente social vai lá nós que fomos
lá pegar ela só se o hospital que ela
queria ver o irmão a mesma situação
e o assistente social dele nada contra o
pessoal os profissionais do cervac eu
falava início pelo posto o que eu sei
que você recebe ordem mas Os oficiais
que estavam lá querendo ludibriar a
cabeça das Duas Irmãs nós retiramos
naquele mesmo falei com essa senhora
confiar na gente vai botar no hotel
Nossa o hotel que de garantia para
senhora mas não tem hotel mas é o que dá
garantia nós colocamos ela no hotel foi
um Hangar lá no aeroporto colocar os
policiais na segurança Já pagamos o
sepultamento e Wesley o corpo de Wesley
translado já está pago a família de
Wesley será esgotada para Itabuna com 6
carros e todos eles estão policiais
nossos voluntários e quem quiser seguir
mais pode seguir com a gente quem sai
está resolvido translado acampamento no
corpo advogado para família inclusive
coloca aqui aptm6 mais disposição
contatos ajudando também e todas as
associações de Deputado também vai estar
à disposição para o lado nós nos ajudar
nessa questão da família
e esse é a nossa falta a gente colocou
aqui querem o outro fica feio
independente não quero mais nem
ex-comandante falando contigo não
comando na polícia nem o comandante de
Wesley em Itacaré tá bem ele tem que ser
tão errado né
e falou pega o tratamento desumano que
ele recebia lá essa figura não pode
ficar também e não tem o que fazer isso
nós temos várias formas de fazer a luta
ontem foi discutido isso lá como é que
você vai fazer essa luta nós podemos
fazer a operação padrão baseado no
Artigo 144 Espero que legal atenção na
hora de produção só dentro da legalidade
como a gente sua homem lá que foi
aprovado não mandar fechar conversa
desliguei entendeu zero de produção 10
ele produção assim não 144 consumo qual
a função da Polícia Militar esta
ostensiva e preventiva acabou Zero Hora
de produção Se mandar você fazer ou não
vou fazer prêmio seja preso homem p****
[Aplausos]
para o
e vamos botar advogado eu botar em
frente ao todo mundo e aí só que vai
acontecer ele mesmo vamos parar por isso
que quando aprender um mas eu também
quero a bolsa também vou trabalhar não
vou fazer uma coisa que forma legal de
forma legal que se falar em greve
paralisação eles vão querer vir para
cima entendeu de forma legal é uma
decisão de vocês eu garanto a vocês essa
união que tá aqui com a gente entendeu a
sociedade e
o YouTube WhatsApp vai aquela então no
meu e outro não acontecer nós vamos
marcar a fiz nessa cidade vamos parar a
cidade com raiva também entendeu o dia
de hoje aqui a proposta sair daqui fazer
uma carreata até o cabe eu acho pa as
quatro Faces da panela olha a cor
E aí
Bom dia 31 o dia 31 aonde falou aqui
fazer outra manifestação caramba fazer
outra manifestação daqui de novo para o
cabo e novamente da aula trocando da
alma para cá dia 31 sair de lá para cá
vamos fazer aqui
o pote que estão lá estão aguardando a
gente para acompanhar a gente lá boca
não é
Oi Cris eu não podia 31 podia 31
sindicato policiais civis Sindicato dos
Servidores de servidores penitenciários
e vamos pedir a todos os sindicatos Já
Disseram que vão estar com a gente
também nessa caminhada viu da aula para
cá porque ele morreu por nós não fazer
então assim Pessoal vocês concordam que
os policiais militares são os Homens
vocês concordam que a produção é 01
o que levar para lá tá falando vocês não
tenho receio só um mundo que tá aqui tem
que ter que orar cê tá mandando a
manifestação pacífica e ordeira não tem
nada demais aqui não tem nada demais não
tem consciência disso e se acontecer
informe a gente gente vai para lá tá bom
pessoal aqui ó ó
eu tenho aqui porque é para sair daqui
para fazer logística nós vamos sair
daqui para Everton nós vamos sair daqui
Centenário aí pessoal nós vamos sair
daqui Centenário fique Bonocô entendeu
Bonocô Pegar a paralela entrou na
paralela quatro faixas entendeu Acabou
fala lá quatro fácil sentindo
governadoria no Cabe sentido governada
olhando o cabo vamos subir o viaduto da
Assembleia o viaduto da Assembleia ali
entendeu Faz a volta no suco então que
para embalar tem que fazer a volta no
seu cartão que é o prédio Tribunal de
Justiça direto para governadoria Tá bom
vamos lá vamos lá ó
em volta galerinha do Brasil SA
o áudio não que eu gostei aqui né porque
muitos pontos tão importante para tropa
né Eu não sou da Tropa para gente
acompanha bem a caída do comandante que
eu acho que é por é o que o governador e
ia fazer para acalmar a polpa dele mas o
mais importante porque havia comentado
anteriormente não cumprir as ordens não
combina só vai aprenda Cuidar sempre da
530.000 cuida 2000 mais uma vida foi
perdida aqui aí a tropa tem coragem para
fazer isso eu duvido que o governador
prenda 2.000 homens aqui na Bahia Eu
Duvido esse decreto vagabundo vai cair
então tudo que mais importante foi
falado aqui pelas lideranças a da Tropa
foi exatamente Se não cumprir as ordens
de presente Trabalhador de fechar o
comércio que aprender o policial prenda
vendas entre amigos frente a 2 mil aí o
governador vai ter a resposta ideia
gostei muito da fala aqui das
integrantes do PIS do Capitão ao
ó e vai sentir agora em direção a
paralela para a mãe manifestação dia 31
todos unidos lá empresário policiais as
pessoas né o serviço graça aí da Alba
dedicação a fralda barra e o que o homem
tava comentando aqui exatamente Mateus e
comentando aqui se fosse b****** ó tava
aí segunda muito tempo eu só quero ver
empresa para falar só que é bem sim
Boa tarde
eu não posso pra você que está chegando
aí agora estamos com imagens ao vivo
Salvador Farol da Barra aonde os
policiais militares companheiro aí do
soldado Wesley fazem uma manifestação né
é uma homenagem ao soldado que hoje é
considerado o herói brasileiro é que foi
morto aí pelo pela própria polícia né
Por somente aprender cidadão a
trabalhador né ordem só mentiu a cumprir
ordem do Governador petista Rui Costa
Então é isso meus amigos é isso que dá
votar eleger esse safados como nistos é
isso que acontece e hoje é um dia triste
para todos nós que defendemos a polícia
trabalho da polícia e que nós também é
e vem viemos aqui várias vezes que
criticamos aqui ações da polícia é para
vocês que não sabem o canal na São
Patriotas ficou oito dias suspenso até
ontem é por a gente criticar essas ações
da polícia Então nem isso a gente pode
fazer né vem que o Facebook YouTube vai
suspende a gente mas é uma situação que
não dá mais para suportar não é mais
cabível esse tipo de situação é
inadmissível que isso aconteça tá então
peço para você continuar com a gente tá
continue aí é a gente vai buscar mais
imagens aqui para vocês tá eu peço que
vocês continuem compartilhando a gente
continuar acompanhando essa situação né
manifestação ela vai continuar se eu
quero que você cuide de você por aí que
foi compartilhando tá bom que ele fala
uma coisa
e nós precisamos sair daqui hoje com a
decisão que decisão essa espalhar
espalhar que o Wesley vem fazer aqui
Wesley meus amigos não veio aqui à toa
ele não saiu 400 km de onde estava para
chegar aqui em Salvador escolher esse
momento aqui em cima do vento esse
espaço democrático para não ser ouvido
como vende suplício outros aqui ele
poderia ter somente surtado ficava lá
mesmo mas ele tinha um compromisso a
missão maior que a pia acredita que
todos nós seres humanos temos a missão
na terra ele teve a dele e felizmente
ele não foi ouvido ele não teve tempo
não tiveram paciência para ouvir Wesley
ele teria sido mais um no carro na
viatura dentro de casa no silêncio da
noite sozinha abandonada tipo de sua
cabeça faz a gente teve aqui por nós nós
não esqueçamos isso nós não podemos
recuar era fazendo com a polícia militar
da Bahia é emagreci
eu espero que nesse nível nós não
podemos mais permitir que nós sejamos
tratados dessa forma nós somos tratados
piores do que os marginais estamos na
rua sendo obrigados a cumprir uma série
de decretos sem vacinas completamente
desprotegidos são desempregados sem
vacinação vários policiais militares
respondendo processo em que a carne foi
para o bolso de todos aí o hábito todo
mundo processo policial processo CPF de
policial não é o estado não gente tem
que arcar com esses custos e você daqui
que ouvir amigos pessoas que passar em
concurso público Capitão eu tô entrando
na polícia após feijão torro eu estou me
sentindo envergonhado tem que bater um
cidadão que te expulsar o cidadão pode
família presidência da dor goleador e é
isso meus amigos
ah pelo amor de Deus é hora de nós todos
os dias mesmo vamos montar uma
mobilização para a gente resolver nossa
vida se nós de nós e sarro de nós que
mesmo ninguém Levei só haverá outros
mesmo então curte vendo Obrigado vamos
ouvir as orientações Vamos fazer as
forma correta Pessoal pessoal pessoal do
outro no mundo sabe que aconteceu aqui
não ficar repetindo repetindo tomarmos
algumas algumas atitudes atitudes
algumas atitudes para ele a decisão de
vocês ó ó
E ai pessoal das escutas continuar que
vai poder falar olha pessoal segura
sempre Nutri ó ó
e olhe aqui está pera aí Aqui está unida
a todas as associações desde ontem lá no
hgr nós chamamos uns outros estamos
começando aqui não existe isso aqui
existe o soldado Wesley e a polícia
militar da Bahia só isso aqui não tem
aqui não tem polícia aqui não tem nada
disso a gente vai cair na armadilha que
eles querem aqui tem o soldado Wesley
que veio aqui e deu a vida por vocês por
nós que amanhã pode ser onde vocês então
vamos focar nisso o que que a gente vai
fazer nós temos uma falta de comprimento
foi discutido ontem
eu vou passar para vocês eu alguns itens
gente quer fazer alguns já tá tomando
Providência né Nós queremos uma
investigação independente não
concordamos causa deixa eu terminar de
falar tudo meu pô deixa eu terminar de
falar tudo além da ação e da emoção tem
que a venda fica São Tem que haver as
coisas O Poder Judiciário tem que dar
resposta até olho por olho dente por
dente pra gente vai pegar lá que frente
fazer Como Calma vai chegar lá então
essa falta nós estamos vendo um perito
independente da mantivemos contatos ele
está chegando o salvador amanhã
inclusive já fez feliz independente para
gente outros casos caso do Cabula caso
Giovani derrubou tudo lá e estações
questão Isso é um absurdo
e nós temos que montar a estrutura para
responsabilizar criminalmente o mandante
o mandante ao Governador mas para isso
você tem que ser instrumento para isso e
não só falar aqui ali você tem que ter
instrumento jurídico para isso Essas são
as providências que a gente está tomando
aos policiais militares que estão aqui
ontem que conversar os policiais
militares se vocês é vocês para
responder se sentem confortável na
permanência deste comandante-geral não
só a favor a daqui é que eu levanto a
mão todo o
Oi tio tio tio tio tio pessoal ó
E aí
a secretaria de saúde do governo azul e
E aí MS underline traga a
E aí
e começa a ficar mais tempo tá intocadas
caramba né
o governador disse se preocupa com vidro
como cortar campeonato do para-brisa da
viatura acidentada da Sé viatura toda
não vamos dar melhores melhores
pagamentos melhores condições você
trabalhar demais Ali viatura manutenção
Vocês precisam se unir fila hoje ontem
foi o pai de Deus amanhã e
se quiser a você veio muito muito pouco
como que vocês fazem vocês tiram
arrependi de cair se unir porque senão
sempre vai ser assim será que vai
precisar morrer mais outro policial para
que a gente tava aí como tá isso aqui só
que poderia tá o Otávio é a sua Onça é
todo mundo vir para cá essa p**** lá com
a minha comprei mesmo é que tá lindo até
cozinha tudo a idade dele a viatura é
cortado pelo nosso de impostos não é
nada dele ali ele só tava lá por um
período eu trazia a viatura para aqui eu
trazia a viatura não pode que nada todo
mundo que toda a
e eu quero ver o negócio da prova dele
aí eu quero ver número da Tropa de Elite
me buscar não vem não porque ninguém
entendeu 2012 o golpe não foi lá Não ele
mandou o exército mas o vô tu não foi lá
Não eu tava lá eu tava lá Governador eu
tava lá viu eu estava lá eu não tenho
medo de você e se eu tivesse a condição
de que adianta fugiu daquela não via
para ti não eu fui Governador deixar o
recado para você aí
[Aplausos]
E aí é nosso orgulho Eu Estou indignada
porque aconteceu a sua Buiu Ontem teve
aqui no execução até onde nós vamos
esperar acontecer o que a gente gente
assim o homem deu a vida por nós vamos
fazer o que temos que um ralo por isso
que eu só tô aqui e vou para todas que
precisavam que minha bolinha Padre eu
quero minha Pátria livre ou morrer pelo
Brasil e
E aí
E hoje é
[Música]
e eu não entrei na polícia militar para
aprender pai de família trabalhador eu
entrei na polícia militar para combater
bandidos eu não vou mais aceitar ter que
prender pai de família trabalhador que
quer levar o seu sustento para casa
matar a fome dos seus filhos essa foram
as palavras do nosso irmão Wesley ontem
aqui que foi indignamente executado eu
não vou prender pai de família
trabalhador eu não vou mais querer
prender pai de família trabalhador que
ia levar o seu sustento para casa matar
a fome dos seus filhos a Polícia Militar
do Estado da Bahia não é inimiga do povo
a polícia militar do estado da BR é
amiga da população eles querem jogar a
população contra a polícia militar
quando o policial chega aqui para levar
a sua guia não é porque ele é porque ele
tem
se ele não levar ele vai ser punido
então ele tem que fazer mas eu garanto
decoração que eles fazem contra a
vontade dele todo zelo e
e anda só pantera é verde e amarela a
nossa bandeira jamais será vermelha a
nossa a bandeira vermelha representa
sangue a bandeira vermelha representa
guerra essa bandeira é o nosso
patrimônio nacional é a bandeira do
Brasil é essa aqui é a bandeira vermelha
representa a guerra isso é uma coisa
aqui é a bandeira vermelha
bom e nós não queremos guerras não
queremos uma página Nacional ontem leu a
Grécia ordem Ordem e Progresso aqui não
tá escrito ordem e guerra ordem Matança
não sai seu escrito aqui Ordem e
Progresso O que é progresso é progredir
o país vai fazer com que as pessoas
trabalhem dignamente é a que as pessoas
têm o direito de ir e vir de Direito de
expressão liberdade de expressão e
defesa defesa todo cidadão tem seu
direito de defesa e no nosso país Nós
estamos vendo isso gente vamos abrir a
letra do Hino Nacional
a presença do Brasil Hino da
Independência O Hino da Independência do
Brasil só prestar sua homenagem ao nosso
irmão Wesley vamos abrir a
e agora maior Calypso na fazenda meu
marido Localiza na quarta-feira Ai meu
Deus do céu gente isso é um absurdo o
que aconteceu esse Governador executou o
homem honrado um policial militar que
sempre nos serviu que simplesmente não
quis atacar o próprio povo o povo
humilde que trabalha ele ele se sentiu
desonrado ele veio aqui fazer uma
manifestação e foi executado isso é
comunismo e nossa terra isso
e tem até hoje nós vamos aceitar isso eu
tô aqui hoje lutando guerreiros temos
que lutar temos que ir na quarta-feira
nos cartaz a passeata inteira de
Salvador nós não podemos ficar calados
nós temos que não tá meu respeito a você
o Nobre justo soldado do Brasil saudade
da Bahia eu tenho vergonha da minha
terra tenho vergonha de você seu
Governador você não Governador você é um
comunista e
Oi para Wesley Deus nos ajude a
[Música]
o livro esperança a terra desce do
Cruzeiro e
E aí
O Iluminado ao sol do novo mundo do que
a terra mais garrida todos os cachorro
vida nossa vida em teu seio mais amores
só pátria amada idolatrada salve salve
[Música]
estrelado e diga o verde-louro dessa
flâmula paz no futuro e glória no
passado é
E aí quem te adora a própria morte Terra
Brasil nada nada é
o meu olhar ficar Limpo segundo
G1
E aí quando nós vamos você tava que vai
jogar um
e eu não entrei na Polícia Militar do
Estado da Bahia para aprender
trabalhador eu não entrei na Polícia
Militar do Estado da Bahia não tem não é
E aí
o Wesley ontem aqui o velha bater na
hora do nosso irmão mais a nossa eles
não vão calado eu estou aqui encosta lá
no tempo todo a polícia militar não é
menina da população a polícia militar é
amiga da população eles querem jogar a
polícia militar contra o povo isso nós
não vamos deixar acontecer a Polícia
Militar do Estado da Bahia uma ótima
polícia está aqui para proteger a gente
eles também tem parentes que falta meu
louco eles também tem parentes que são
Comerciantes eles estão sofrendo na pele
e é sete mortes e eles têm que cumprir
não tenho raiva da nossa polícia quando
ele levar o ambulante é porque ele
recebe ontem vocês sabem o que é que
acontece se a ordem não foi cumprida é
perseguição Ele trabalha aqui bota ele
para ir para lá para ficar fundado Judas
a transferência da conexão da prisão
você
e nós temos que nos unir os Comerciantes
itabaianenses tinha opptak amiga Wesley
tem uma vida por você vai cada um fizer
a sua parte eles vão respeitar mais o
Nosso Herói de um dia porque foi morto
que um herói e um homem valente Rita que
teve coragem de fazer com que muitos nós
aqui no serviço é o mesmo não teria a
sua versão que causa da pessoa que são
hoje eu vim pessoal aqui na jogada quer
que medo que eu já vi fantasiado Tive
que botar na roupa aqui nós não vamos
viver em ditadura isso aqui é Ordem e
Progresso o Brasil é livre o Brasil é
nosso o Brasil é do povo a nossa
bandeira é verde e amarela jamais será
vermelha bandeira vermelha e
e a nossa bandeira jamais será vermelha
com Wesley Wesley Wesley Wesley Wesley
Wesley facinho tem direitos humanos
trabalhador tem Lock Down policial tem
execução tomemos vergonha na cara
tomemos vergonha aí Kennedy se for
necessário disse vamos lá dentro porque
a justiça maior daquele a Vitória eu sou
servidores sei o que é perseguição mas
cansei cansei esse daqui eu morreu para
o céu porque no inferno não tem vaga
entendeu o inferno não tem um
e vamos lutar lutar com decência com
amor vamos em força para fazer
necessidades sua liberdade pela
Liberdade pelo amor pelo respeito pelo
comércio e pelo pão de cada dia pela
vida viva Wesley trata filho aqui hoje
quando não veio em muitos lugares Por
que recebeu arma ontem de um policial
Tomei vergonha o ren seus juramentos
Universitário vale a verdade ajude o
povo chega chega aqui na promoção e
o bicho a mesma paciência se estávamos a
5:00 negociando com policial militar se
fosse necessário passar 10 12 24 horas
que a diferença ele nesse vídeo que ele
foi só um da Gente esse mínimo de
respeito para com a população mas o copo
sabe Nega esse mesmo respeito ao
policial militar Então realmente vai
pedir contigo e outras estratégias
outros metas uma de receber o caso ele
tá sem carro ainda não sabe que deixaram
de calor obrigado porque não tá bom é
meu amigo é difícil é lamentável a cena
como essa eu estive aqui para a gente
ontem dia inteiro acompanhando toda essa
o bico largamente e o que foi executado
aqui foi Megamente mais uma ordem do
governador do Estado da Bahia que direta
e indiretamente executou Wesley eu não
tenho dúvida disso todas as palavras
pelo ditas pelo nosso amigo Wesley
policial militar Wesley ele é apenas
reproduziu aquilo que toda a imensa
maioria da população que quer dizer não
tem coragem eles avassalando para ser
ouvido ele não saiu 400 km de onde
estava para chegar em Salvador é
simplesmente tem um surto qualquer ele
queria ser ouvido a pergunta que não
quer calar é por que que não foi o vídeo
antes Ninguém percebeu que ele estava
sendo um processo de depressão ninguém
começou com esse policial que a gente tá
combinando ação policial tá acontecendo
que ele veio Amado que ele veio para cá
para Bahia para Salvador mas por que não
puxando antes que que ele fez o quê que
poderia ter sido feito para evitar isso
então a gente primeiramente já pensar a
nossa estrutura Vamos repensar a
valorização desse policial que do jeito
que tá a gente tá realmente errei
eu e mais uma vez digo e repito a mesma
forma que Rui Costa está acostumado a
tratar população e todas as categorias
qo Quais são os respeito com soberba ele
quer sempre imposto forma coercitiva a
mesma coisa ele fez aqui com um policial
militar o mesmo apagado que utiliza com
que as pessoas bem ele te ligou quando o
próprio lição de casa então fica
carregado da mesma forma que o
governador prática a população e trata
os demais e não lhe acolhe ele vai catar
você policial militar ele vai tratar
todo aquele que vá de encontro aos seus
interesses o governador é o assassino
circo o Batalhão de Operações Especiais
não se negativo sozinho que isso teve o
dedo se do governador do Estado possui
competência o sua falta de gestão e por
sua falta de transparência e gestão com
a tropa e precisa cuidar da própria tava
doente hoje então fica aqui nosso
refúgio fica aqui a nossa indignação o
governador não pode mais continuar
tratando a troca o dia que tá caçando e
a panela de pressão vai explodir
o que tende a crescer tu quer a voz de
Wesley foi calada ontem mas não vai
calada dessa Clara sci-fi nós iremos E
permitir isso as vezes não tem esse
movimento ele nesse momento a crescer
vai ter um ceder a Bahia Brazil e a
gente vai colocar esse ditadores nos
locais quem merece na cadeia e
respondendo juridicamente todos os atos
que estão praticando escuta cada um da
população aqui do nosso Brasil é
é para lá que ligou para monitorar
combina com ele ele é
Oi olha aqui ó olha aqui você pode ter
essa nossa Bahia é grande e tem policial
no interior que tá sofrendo desse mês de
novembro então vamos aqui tudo vendo do
estado do nosso geral mais ações para
proteger os policiais porque o Wesley
Ele veio para um local que ele sabia que
ia ser é preciso que todos entenderam O
que era que ele queria falar porque hoje
não existe mais ele morreu Então essa é
a forma como o nosso colega Cuiabá e aí
do nosso estado e nós estamos fazendo
esse Manifesto aqui para chamar atenção
do nosso comandante do governador par
e mais ações que esteja mais presente na
vida dos policiais policial não tá não
tá só para cumprir a sua meta e
estatística ele precisa ser cuidado
precisa ser visto essa questão
psicológica dos policiais que nós também
policiais se suicidado é esse teve uma
atitude de chamar atenção e implemente
nós nem sabemos de fato o que ele
buscava Por que não foi ouvido e foi
Abatida de uma certa forma que magoou a
força o Comando Militar disse que foi um
surto Psicótico que ele teve compartilha
dessa ideia ou Realmente foi um um ato
de manifestação de mostrar estava
acontecendo em relação a principalmente
o trabalho dele aparentemente com os
outros Psicótico e por isso deveria ser
tratado de outra forma Ok momento união
civil o policial vai tirar conta e
ninguém atirou para cima esse Ele atirou
parafina Quem estava comandando a
situação deveria ter outra atitude
O que são preparado para tal e ali tinha
um colega não tinha nenhum refém entanto
despeito deveria ser outro vamos deveria
ter sido o desfecho com final morte
principalmente por se tratar de um
policial e como bem disse o comandante
se ele passar por um surto Psicótico ele
teria ele teria que ser contido de uma
outra forma vamos pegar uns vai passar
um salgado com ele no Face agora
computador fiquei perdoar o tempo vai
conversar com a gente sobre toda essa
ação que te motivou fiz busca garantir
com esta manifestação tudo fica mais
programas quanto fazendo pra gente
quando surgiu fazer essa ideia é que
desde ontem já tem algumas mobilizações
pela cidade conta da morte no jogador né
por dia todo o possível para eu ter
dormido prestações que ele faz por isso
acho que não falou com tempo com as
informações que precisa mais não
E aí para suas casas a indignação Nossa
que que aconteceu aqui ontem tá todo
mundo ver que foi ao vivo os moradores
estavam gravando ali foi um assassinato
uma execução executaram ou só dava
Wesley o grupo de negociação que estava
aqui Não negociou de executar o seu
cabelo eles mostram um vídeo aparecer na
montagem deles quais estão um método de
versos de carinho aqui aqui ele podia
todos eles são bem distante o vidro dos
moradores que estavam lá em cima prova
distância que é em momento algum atirar
em policiais Ela chegou aqui meio dia da
população estava aqui ela me machucou
ninguém não achei ninguém o ele só
queria se manifestar só queria falar
aquela única coisa que eu queria era
isso aqui no melhor forma correta você
que nem um lembrete aí mostra
negociações policial militar e por
marginais questão resolvida toda a forma
negociação entendeu e
e a família do SBT pego lá em Itacaré
todo mundo sabia que a irmã dele que ele
vem para cá não era nada e pegar minha
rapidinho deixa aqui é irmã dele Sai
daqui queria ser evitado não se paga
negociação com cães como ele colocar o
calma mesmo pesado com ele colocar se
preparando para um combate onegociador
ele vem desarmado né ele vai negociar
ele vai de algo novo diabo o negócio é
doido tem que tirar tudo que ele tem
várias pessoas que tivesse aqui tem o
bracinho França você se você quer falar
com a imprensa eu quero me colocar à
disposição para falar com ele você me
falar tudo bem eu conheço ele conheço
ele não podia tentar negociar de uma
forma você tá querendo conhecia assim
sobre ele conduta como homem como
profissional é sempre que eu não
policial só tem hoje foi pegar a ficha
dele na polícia recebe sobre o policial
estava sendo perseguida nacionalidades
incluindo a voz dele vem para cá porque
não aguentava mais lá como outro tomar o
outro dia aqui em cima tá se suicidar
ele veio aqui para se manifestar pelo
tava mais aguentando o que tava sofrendo
né
a revista já conseguiu a Perseguição o
motor dele e um pouco oleosa prender os
católicos estão tão repressiva tem a
gente aprontou assim para fazer vários
textos para o saldo dos policiais da
região que fala a forma que ele era
tratado esperam garantir tem como
resposta a partida automobile
o quanto custa a demonstrar o Manifesto
volante anotem tem que ser exonerado
todos eles não vem mais trabalhar com
ele isto é uma investigação independente
desse fato e que os responsáveis pelo
assassinato colégio que pague que você
vai com saudade quem atirou e quem
mandou tirar esse transferência quando
Até que horas vai ficar apenas aqui eu
comprava num quantidade aqui você vai
colocar da cidade você é
Oi e aí pode ser isso também aí pessoal
ó
E aí pessoal amanhã é triste hoje aqui
no canal da Barra um palco de grandes
manifestações pelo Brasil já chegamos
aqui dentro 2013 população encheu em
massa a barra hoje estamos aqui para um
outro momento a manifestação mais uma
manifestação triste de luto pela perda
de um soldado um soldado do bem soldado
que acredita nos valores da Polícia
Militar da segurança para que ele foi
aprovado e dedicou sua vida literalmente
aqui não é o momento de tristeza mas o
momento de reflexão muita reflexão três
situações precisamos ter cuidado com a
narrativa os que querem acabar com a
credibilidade do Wesley com sentimento
do Wesley primeiro é polícia não briga
com por isso então querem colocar
polícia contra polícia isso não vamos
aceitar a polícia defende o povo
brasileiro a depende o povo baiano
Polícia Militar
Oi e esse é um cuidado que nós
precisamos ter Wesley ele mostrou muito
bem isso daí forma toda honra toda
glória olha pro nosso soldado e dizer
que a polícia militar está tenta greve
não acredito que faz pessoal terminar
esse fazer greve mesmo porque não pode
agora policial né Pode sim a depender da
vontade da própria Eu não falo pela
tropa eu falo como cidadão comum se não
quiser cumprir as regras mãos dadas pelo
Governador Esse cinco é o grande
responsável por tudo isso que não faça
ela vai pegar a cadeia pegue também mil
vão pegar a cadeira 12 mil vou pegar a
cadeia mas o ele faleceu né eu honra e
glória da polícia militar e honra e
glória do trabalhador e todo baiano é
outro outra coisa que nós não podemos
cair é dizer que estamos politizando
olha fazer qualquer crítica qualquer
posicionamento agora politização
qualquer apontamento errado que tá
acontecendo na Bahia em salvador com
esse decreto salto
o e fundados desleais desumanos agora é
politizar a situação ninguém tá fazendo
aqui nenhum tipo de palante sobre a
memória de ninguém mas estamos aqui sim
mostrando que um soldado morreu por
todos nós aqui um soldado morreu por
todos nós para defender a nossa honra
isso a gente precisa valorizar a polícia
para você valorizar E você que está
assistindo a gente também precisa
valorizar ou vocês estão aceitando de
bom grado tudo que tá acontecendo na
Bahia você compra de acordo com que o
governador quer ou Prefeito daqui quer
que você fica em casa que você não tenha
nenhum tipo de tratamento específico é
isso é isso nossa sociedade e se
transformando a sociedade a gente não
pode aceitar e outra coisa não cair
narrativa de dizer que o Wesley eram
esquizofrênicos tem muito fácil você
minimiza a situação você escolhe fica o
rapaz você disse que não passou remédio
surto esquizofrênico não ele veio de
Itabuna dirigiu o carro até aqui e
as pessoas aqui anime da fio para as
pessoas saírem daqui da Barra ele vem
para local isolado pediu para as pessoas
saírem dando tiro para cima e para o mar
sem qualquer tipo de risco à vida humana
quatro horas negociação que fizesse dez
dias de negociação que cansaço de
negociar te chamasse a família mas não
foi feito nada disso foi calado a voz do
Wesley foi isso pois preciso saber quem
é o responsável português eu acho
maravilhoso Você já sabe mais ou menos
que é o responsável a precisa de
investigação segue a em relações muito
séria que o que tá acontecendo aqui na
Bahia em Salvador é algo que é imaginava
o que nós estamos caminhando hoje é
inimaginável que as pessoas estão
perdendo seus direitos forma passiva
tranquila achando que é assim mesmo não
essa então que o Wesley gostou ontem que
estamos em um momento difícil e precisa
de rei
é muita reação a polícia militar está
aqui a tropa está aqui forma obter de
forma passiva mas muita tenta muito
atenta que tá acontecendo e a como eu
falei a reação da polícia tem que não
seguir óculos não se de ordem vai pegar
a cadeia que pegue o soldado morreu que
mil pegue que 2 mil peguem cadeia mas a
gente precisa dar uma resposta à
sociedade o seu Rui Costa eu sou
processo de respeito Não só com uma
polícia mais Contorno Salvador baiano
como algo do MST o senhor vai vai ter
erro DNS PDI líder do MST né quando teve
aqui o enterro do líder do MST quase uma
facção criminosa quem pode fazer se eu
tenho que ir lá chorou abre as o caixão
pensionistas n né que o senhor chora na
televisão dizendo que são as vidas para
gente comerciante mas quantas famílias
só tá matando matando comércio uma toda
a família tirando a dignidade de cada um
como foi retirado
o Wesley e torrey tá tirando a polícia
militar que grande parte da Frota no
meio concorda com as medidas que eu tava
fazendo isso vai ter resposta né e seu
dia vai chegar agora não vai demorar
muito aí
E aí
e até hoje Universidade Salvador que não
tem nada o que comemorar na verdade é um
dia de luta que começa hoje praticamente
é que as pessoas se atentem a tudo que
vem acontecendo Eu já vem comentando
isso marston nas redes sociais é um
tempo Desde o ano passado eu falei vão
fazer o lock da você é prova disso as
pessoas que me acompanhe sabe disso eles
quiser e piorar a glock do cego
critérios que no ano passado não é novo
passar se você se lembram pega 75 por
cento e ocupação 70 e quando fizesse 60
aí ele pegaria o comércio hoje estão
dizendo que 85 você já tá bom pode levar
ao comércio Eles não sabem falei não tem
coerência nenhuma no que fala então aqui
na barra é o dia triste em 29 de Março
aniversário da cidade a momento de luto
de manifestação mesmo só da Polícia
Militar mais de todo cidadão baiano
e toda glória ao soldado Wesley por tudo
que ele viveu e pega dignidade de para
que passar sua mensagem passou com a
vida passou uma vida mas eu tenho
certeza que nós não esquecemos isso pelo
contrário dia Trinta e Um de Março
conversei ontem com algumas lideranças
de direita nós vamos estar à frente ali
na alma na governadoria de um lado vai
tá lá lá e vamos e vamos sair carreata
passando vou passar lá na aula depois
passar lá com angina e terminando aqui
no Farol da Barra de policiais que
quiserem se fazer presente espaço
presente a sociedade civil para estar
presente cobrando o posicionamento não
só pelo que aconteceu ontem aqui mas
pelo que vem acontecendo na Bahia de uma
forma geral ao autoritarismo né a falta
de empatia não é não é comigo César
Leite não que no passado foi o jogador
não sou mais Vereador é o trabalho como
médico mas é para o povo de Salvador que
vem sofrendo e não tem o que comer
o dinheiro na e cobra sendo tudo por
responsabilidade do Senhor Rui Costa e
do prefeito Bruno Reis Então eu estou
realmente muito indignado com o que tá
acontecendo e marcam é vamos olhar para
que o pior aconteça e vamos olhar também
para que o presidente bolsonaro ele
Fique atento ao que está acontecendo na
Bahia porque intervenção Federal pode
ser uma saída para o nosso estado que já
está sem comando Governador Rui Costa
não manda mais nada na Bahia perdeu o
respeito de todos aqui na Bahia é
Ah tá frases e
E aí
Oi bom dia de direito recebeu o
O que significa mais um
E aí
E aí preste Oi tá ouvindo oi
Ah tá primeiro água gelada comandado e
foi a voz do Wesley Mas nós vamos
trabalhar a nossa bandeira é vermelha e
ontem foi bom
e eles querem jogar a polícia militar
contra a população mas não vão conseguir
isso não é hora de greve da Polícia
Militar mas é hora de descobrir as
ordens mal dadas eles vão conseguir
entender não vai ter papel a conseguir
prender fotos policiais isso não a carta
em não preta os pais de família deixa
eles trabalhar vamos sim vamos lutar
vamos para Rua nós vamos deixar a voz do
nosso irmão Wesley fica lá ele morreu
por nós não tô por lá e posta a nossa
bandeira é verde e amarela na nossa
bandeira está escrito ontem de progresso
que não desordem e não Progresso Nós
temos que nos unir não é hora de greve
da polícia mas é hora de descumpriu as
mãos ordens dadas pelo Comandante de
Ferro Governador perto bem nós sabemos
que o nosso irmão foi
Oi boa tarde quanto é que o b****** é 10
12 horas de negociação não negociaram
não tem negociação o nosso irmão foi
abatido ele não atingiu um colega prova
que alguém se feriu não pegou um tiro e
ninguém Ele atirou para cima e quando
voltou a arma para baixo ele foi abatido
e justamente e vocês empresários
deveriam estar aqui porque ele estava
lutando por vocês para vocês poderem
levar o pão de cada dia para casa de
vocês até ele só da Polícia Militar do
Estado da Bahia contra a população mas
não vai conseguir não seu Rui Costa os
nossos policiais guerreiros também tem
parentes que são Comerciantes ele também
tem parentes que são camelô ordem foi
dada nós vamos cumprir ordens não é para
ter greve da polícia não porque senão
vai jogar a população contra o povo
contra a polícia Mas vamos descobrir e
boto não vai ter cadeia para botar todos
nós dentro e acabou
e vamos mais cumprir desordens porque é
isso não são ordem é só avisar ordem
você não deixar o pai de família o
Mônica em
e colocar você tem que vestir a farda
tem que um rapado mas ao mesmo tempo tá
perseguindo trabalhador ele prendendo o
trabalhador esse sentimento de Wesley é
o sentimento Assim recorrente na própria
dos policiais essa coisa de tapa é
perseguido cidadão de bem pesquisa do
trabalhador
em geral se você geralmente fazendo que
conferir órgão aqui namorando você nessa
consciência palavra desse sentido que tu
levou estopinha o ego é o tratamento com
os policiais militares recebem o seu
trabalho com este governo aí Temos
vários o Wesley na polícia você
infelizmente não há um mês atrás coisas
também na companhia dele eu burramente
também lá em Itacaré semana agora vamos
Capitão ontem um aqui na barra o dono
Maciel ter vários o Wesley japonês que
não tá suportando mais essa carga de
repressão esse Governador tem agido de
forma genocida que fala tanto outro de
nó Cível ele está dizendo como genocida
se o número de mortes aumentado na Bahia
com convites Deus tá mandando as pessoas
ir para casa porque ele volta por isso
parar na rua para fazer blitz fazer vida
de quem e exposto em sala falando 71
bosta de policiais ocorridos 6504 44
casa
e a nossa categoria está ali venerável
ele sabe tudo sobre os policiais tão
cansada tão assoberbado amanhã você vem
policial contra ele policial de um time
com a diferença ali ali já o nível de
estresse Olha o Outro exemplo é o mesmo
ele já não aguentando mais não
felizmente Timóteo tempo quer dar uma
palavrinha com príncipe vou colocar vou
colocar o fone e aí você conversa tá aí
fazendo carregado é um
eu quero é o joelho e amor para festa e
é a minha Rodrigo são conta tudo que há
de bom no meu Cristiane tudo bem
Oi bom dia a paz onde você foi que nem
Josué 1
oi Google como é que faz todos os
empregos que está no processo de
digestão e
[Música]
e ele não tem moral nenhuma para
continuar no comando essa população
disse o governador do Estado ainda
insiste em manter esse cidadão aí como
Comandante infelizmente a Polícia
Militar da Paraíba ADV Beatriz EA
população vai sofrer meu filho os
policiais não vão fazer nenhum
indicativa eu falei ontem que o momento
de revolta os policiais são responsáveis
ele não tem moral para falar isso se ele
quer dizendo que as pessoas não
representam e poderia até pegar os dois
que ele terminar vida que ele nunca teve
coragem de lutar por isso e chegar para
doar para Irmã Dulce para várias
instituições estavam contra 70 que foi
conquistado por elas que são as que
representam a categoria O que ele não
tem moral nenhuma coisa ele é o coautor
do assassinato do soldado era ele é um
assassino eu estou afirmando ele o
governador do Estado de São assassinos
eles que executaram essa aqui uma usar o
gatilho mas como eles que é executado
e vamos pedir perícia Independente de
investigação Independente se necessário
for vamos do Ministério da Justiça nessa
você tá o procurador-geral aconteça a
investigação independente que eles
fizeram aqui foi um assassinato em pleno
Farol da Barra um
Eu também meu amigo tem problema todo
mundo tem abalado mais um pouco
E aí
e para Matheus teoria é
e a gente pode acontecer em inglês
E aí
O que é só então vai ficar de mal com
você não
E aí
se você está nos acompanhando você ver
imagens do Farol da Barra e você acabou
de ver aí é as marcas tá
E aí o que ocorreu ontem em Salvador
Wesley Olha Só Marcas aí no meio-fio e
você vê que a Tropa tá completamente a
é nada não só troca mas que você pode
carteira assinada aí para mim um pouco
viu lá vamos ao bar do Wesley e
e vai lá em Salvador nosso repercutindo
em todo o Brasil não se fala em outra
coisa na situação extrema nunca vi nisso
eu vou falar que aquele que te levanta
consigo antes não José rador da uma
ordem a perna e a polícia a caçar na
internet o que cometeram na reta final
comemorativas participavam Parece coisa
fila é para você ver faz apartamento e
continuar compartilhando continuar
cometendo erros aí na central agricultor
aqui se inscreve empregos canal cancelar
são quatro as imagens aí Farol da Barra
em Salvador de policiais com aí reunir
tô fazendo homenagem ao churrasco Wesley
Wesley que hoje é considerado um herói
Nacional coração e tomou e recusar
aceitar as ordens absurdas o Governador
petista Rui Costa é isso que a gente
sempre fala não votem comunista não
votem comunista mas o povo parece que
anda dormindo não acredita nem para as
coisas que a gente fala e aí é o
resultado
é risoto cerrados em que elegem os
candidatos comunistas que só querem o
mal para a sociedade infelizmente
Oi e esse caso que eu coloquei ocorrendo
Salvador Silva de alerta sirva de alerta
para todo o país não dá mais para
aceitar militares estou usando de fruto
leite eu vou trabalhar hoje cedo ordens
de tutoriais desde o governador trabalho
para você compartilhar com pra mim
comente divulgue inscreva-se no canal de
São Paulo a gente aqui ele tô chegando
em Salvador Amanhã nós vamos iniciar uma
perícia Independente se preparando uma
petição ao Ministério Público da Bahia
investigação independente da Polícia
Militar quem é o departamento de
homicídios e aqui foi assassinado de
forma prática
e quem atirou Quem matou que sejam
responsabilizados segundo dia todo A Lei
e o comandante-geral uma falta Nossa não
tem mais condições de comandar essa
polícia é geral aqueles tem que ser
exonerada do cargo porque ele foi
irresponsável Silva feira de controle
aqui a culpa é dele se Wesley morreu a
culpa dele beleza participou ele não
atirou uma de ter tão assassino quanto
que a tirar aquilo era ele o governador
que quiser por sabe é uma das portas ele
não tem que ficar no comando não só ele
como Comandante com saudade Wesley lá de
Itacaré na 72 cm que perseguiu Wesley
tanto que causou isso aqui que digo
infelizmente infelizmente muitos Wesley
com aparecer e muito legal vamos fazer
isso que ele fez o gol simplesmente sem
fácil a vida no silêncio com papel do
Silêncio uma viatura ou não ser em sua
casa sem nada foi feita infelizmente a
E aí
bom obrigado me coloco à disposição aí
você quiser me convidar lá no estúdio ao
vivo me coloco à disposição para falar
com vocês eu sei que vocês vão Programa
Livre e democrática não está nas amarras
quando te agradeço
O que é isso muito obrigado viu isso aí
tá beleza é isso aí Timóteo foi e tarde
vamos aqui ó
Oi bom dia bom dia Timóteo aqui tá mais
a brincar na Rua Gervásio Bom dia
Aleluia Estamos aqui na edição de Março
nessa da cidade momento triste mas é só
um minuto na verdade o palco e
participando tá aqui do meu preço é o
momento de luta né pelo impeachment e
aqui já está vendendo a voz no momento
de Luto Pelo soldado Soldado Que mostrou
os erros que está acontecendo no momento
pô frente ao secretos não cara que a
gente precisa de nós lhe permita acabar
com três narrativas como é que polícia
contra a política da população Não é
isso não é verdade ela tem que acabar
com essa narrativa OK outra narrativa e
dizer que o galho este sofrendo ele não
é doente mental ele tá passou um momento
estático todos os policiais estão
passando
em Itabuna para quem pediu com as
pessoas saírem do local isolado como
Farol da Barra ele ficou sozinho aqui
dando tiro ao ar e para o mar vocês tem
um momento que colocou em risco a vida
de mim venha mas ele estava realmente
não situação de Crise existencial e é
por você ter uma profissão como como
policial de honra dignidade defesa do
Trabalhador das pessoas isso não
retirado pelo Governador E se eu vejo
responsável e acaba acontecendo
narrativa dizer que estamos politizando
fazendo política sobre cada mentira isso
é canalhice já estamos apontando isso é
muito tempo a situação Vai piorar A
situação está ficando Incontrolável o
governador do Estado não comanda mais o
estado da Bahia o governador do Estado
não tem mais nenhum que respeito com a
população da Bahia precisa que o nosso
presente funcionários e os olhos atentos
ao nosso estado nesse momento coisas
piores podem acontecer não pode fechar
os olhos para ir
Oi gente vai fazer politicagem por isso
que não é abrir os olhos da população da
Bahia Timóteo é isso que nós estamos
fazendo aqui e também conversei com
alguns Clio sou da Tropa e o maior
respeito pela tropa não sou da Tropa mas
escreve muito bem falado pelo pelo
deputado estadual Cristo não é o caminho
Isso é uma armadilha mas o soldado ele
pode não obedecer a ordem do ser humano
é de cinco vai preso para preço morreu o
soldado ontem aqui como vossa morreu
aquilo saudável vai pra cadeia 500 não
ser preso 500 vão ser preso 2000 52 mil
vão ser preso mas senão então resposta
ao Governador Rui Costa Governador que
foi para o enterro de um líder do MST
abração e chorou mais um líder um
soldado da corporação de quem é frente
do braço do Estado em nesse pernas
contexto e coluna da respeita eu tô
realmente muito indignada aqui como
cidadão como cidadão
o seu Farol da Barra de mal comigo vão
desculpe o desabafo mas no momento muito
difícil mesmo para nós aqui só pegar
Timóteo é vaga Aleluia bom trabalho em
Porto Velho ficou certo obrigado viu um
abraço pode falar Poderoso Chefão é o
áudio estamos aqui Timóteo realmente me
senti muito ninguém tem muita coisa que
é estamos aqui aguardando é isso e
lideranças da Tropa e nós precisamos do
ver essas lideranças E qual vai ser o
caminho que eu acho que a população da
Bahia vai abraçar o que está acontecendo
aqui as diretrizes que serão tomadas e
eu já queria convidar todos vocês para
uma manifestação que vai ser feito na
alma no dia 31
e depois vamos em carreata passando por
Dina chegando aqui na Barra em homenagem
ao soldado Wesley mostrar a insatisfação
e indignação que vem acontecendo na
forma geral na Bahia e aqui em Salvador
Wesley infelizmente acabou o momento ele
dou a vida dele foi aqui nós chegasse
nesse momento aqui e a corda
arrebentasse nesse momento que a bota tá
arrebentando e o governador precisa
estar muito atento para o que ele tá
fazendo muita tentar fazer ele precisa
ir não só receber a sua costura ou pedir
desculpas a toda a sociedade pelos atos
que ele já fez inclusive da mesma forma
que a Angela Merkel tava fazendo lá em
Alemanha pedir desculpa as pessoas a
todos os decretos que fez faça o
treinador precisa mais precisa mais um
é é é muito triste especial de Março
essa da cidade o momento que está
vivendo aqui o difícil mesmo é vamos
fazer a carreata dia onze de Abril a
carreata para o lançamento da marcha da
família que pegar no dia quinze de maio
15 de maio é o dia internacional da
família e vamos fazer uma marcha em
defesa da fé de Deus da Família da Nação
contra esses desmandos Conta essa
tirania que tem acontecido Nossa nosso
estado vai ser dia quinze de maio forem
do dia onze de Abril vai ter o
lançamento com essa carreata vai ser
feita em Cajazeiras a gente vai sair de
Águas Claras tiração Cajazeiras 11 eu
queria mobilizar todo o povo de Salvador
dos cristãos os irmãos em Cristo as
pessoas que querem uma Bahia uma
Salvador em Brasil diferente então eu já
peço a vocês o apoio conversa carreata
Um de Abril hoje em dia Trinta e Um de
Março vou fazer manifestação lá na Alba
também conto com vocês para a presença
de vocês acho que ela já veio dia onze
de Abril já é de Águas Claras A
cajazeira11 tá vai defender a Família
Cristã e daquele a liberdade EA das
coisas que nós temos perdido e como bem
que cês conhecem a frase a notória né se
o homem permite a perda da Liberdade
Para ter segurança e no mestre a
segurança não é verdade foi só um
momento de luta que a gente tá vivendo
aqui não é fácil mas ele precisa de cada
um de vocês cada um de vocês esse é o
momento da reflexão que a gente precisa
mudar e tirar os tiranos do poder te amo
como Governador Rui Costa e
é uma boa noite
E aí
a minha saúde e
a explicar Olha o
E aí
e hoje ela tem um
Oi nega fala alguma coisa para mim
o pai não morri não aceita viu Tá
trabalhando é
E aí
[Música]
e eu peguei Oi mamãe tudo bem gostoso tá
E aí
[Música]
Oi bom dia a todos é muito triste hoje
Acordamos com essa morte violenta não
várias mortes violentas que não pode
usar o tratamento precoce quanto foi o
vídeo mas essa foi a pior que já vi na
minha vida dentro de Salvador a própria
Corporação abate o seu filho é muito
triste muito triste tô muito triste
porque eu tanto avisei tanto chamei
atenção das pessoas mostrando essa
Ditadura do PT mostrando essa ditadura
de ACM Neto foi esse lote Dawn matando
milhares de pessoas né os barraqueiros
de praia morrendo de suicídio as pessoas
as pessoas que trabalham com acarajé as
baianas de Acarajé se matando e ninguém
tomou Providência Cadê juízes
desembargadores dessa cidade capital
primeira capital do Brasil amanhece hoje
triste a família baiana triste e hoje é
o aniversário é o aniversário da nossa
capital co
o que comemorar o que me diga comemorar
o que Aonde o próprio pai tira a vida do
seu filho o próprio pai tira a vida do
seu filho então é isso que a gente
precisa sociedade baiana acordar nesse
momento entendeu daqui não está as mãos
os das mãos e acabar com esse look Down
e tirar esse esse Governador Tirando
esse prefeito tirando que vocês elegeram
em 2020 tivemos a oportunidade de mudar
esse cenário que vende oportunidade de
mudar essa ditadura na Bahia e vocês se
omitiram sociedade e a conta chegou e
vai chegar na porta de vocês
principalmente aqueles que trabalham no
governo do estado que não está
trabalhando e tá recebendo dinheiro Isso
é desonestidade senhores professores
vocês são culpados de tudo que tá
acontecendo aqui você só o culpado essa
conta vai para vocês que quando vocês
tira escola quando vocês tira saúde
quando você tinha
E é isso que a gente tem que receber a
violência do que é mais triste aonde o
próprio pai tira a vida do seu próprio
filho
e eu não tenho mais o que falar Eu só
deixo aí um alerta chega chega não dá
mais não dá mais ou a gente vai para rua
passivamente tirar esse o governador do
Estado Rui Costa desse ditador e
participou e participa da maior
quadrilha que já existiu no Brasil que é
o Lula ladrão esse homem tem que estar
preso porque ele fez um grande mal à
sociedade baiana EA sociedade brasileira
nós temos que botar ele na cadeia para
se fazer justiça para que ele pague por
todas as mortes que tá acontecendo no
Brasil e por todas essas mortes que tá
acontecendo nas filas da regulação da
Saúde deixa um abraço para vocês um
conforto peço os meus sentimentos à
família de Wesley esse guerreiro que não
aguentou mais pelo suportou mais a
opressão e veio da sua própria vida pela
Corporação e pelo povo baiano e foi a
O que foi abatido friamente pelo próprio
pai um abraço no coração de vocês e
E aí situação levanta você não consegue
retirar os carros a
e você viu manifestação Rapaz agora
estava lendo errado aí embaixo pra que
ser porque se pessoas como soldado
Wesley estou com saudade Wesley que
pensam como nós se unir em né dentro ao
redor da esse objetivo vai ficar muito
difícil para os tiranos manter o status
quo só existem ditadura se alguém
obedece é isso então
e apesar dessa tragédia o que a gente
fica de fica de aprendizado é isso é o
grito de liberdade do soldado Wesley que
deve ser Coado aos quatro cantos do
Brasil e aos palcos dos últimos É isso
aí ó
e é isso falei Timóteo Obrigado de nós
tamo junto Valeu um abraço aí Alexandre
um abraço e Gervásio tamo junto aí viu
Um abraço e
e o que já foi aqui agora tive o YouTube
vai lá rádio bravo é o prato rádio para
do rádio aí você vê no programa de hoje
para amanhã pode ser
E aí
e a máscara por favor não é
tô achando que tá acontecendo lei de
ontem infelizmente estamos aí hoje na
data comemorativa do aniversário de
Salvador 462 anos a cidade está fazendo
mas não temos que comemorar comemorar
temos apenas que sentir o luto do
soldado Wesley e a baía como eu tava
falando agora para rádio Brado no link
ao vivo que a gente abriu Salvador Bahia
ela tem essa história de liberdade de
ser um Bastião da Liberdade do povo
brasileiro temos aí a batalha do dois de
julho é muito simbólica né Depois que o
Brasil foi independente ele não ficou
com para mim independente Salvador ainda
dos Portugueses e um ano depois dos
baianos eles conseguiram expulsar os
portugueses daqui 1823 e sempre foi um
povo que prezou pela Liberdade que lutou
pela Liberdade e o grito do soldado
Wesley ontem é justamente a continuidade
isso um soldado que realmente eu vou a
farda Que bicho que não aguentava mais a
opção
Oi e ele ser é feito como instrumento né
dessa tirania que que está assolando o
Brasil EA Bahia Então esse Grupo só
raspar as pessoas precisam ouvir esse
grito é os brasileiros eles precisam se
unir em torno da própria Liberdade Ok
Nós já não temos a verdade esse esse
momento que a gente vira momento sem
precedentes na nossa história não
existiu nunca existiu isso mesmo regime
militar a gente ao contrário regime
militar eu acho talvez tenha sido aí eu
pedi maior liberdade para as pessoas e
hoje nós estamos nessa tirania uma
ditadura literalmente ditadura e as
pessoas que são acordar para isso vários
fatos estão sendo usados para alimentar
essa ditadura e esse as pessoas não
acordar enquanto é isso vai ficar
difícil então a gente vamos acordar
vamos fazer esse Eco do esse grito do
soldado Wesley Coelho motor Brasil e
G1
o manual vivo porque se viu o filho da
terra ser assassinado aqui ó
eu vou falar na Barra no ponto turístico
mais conhecido da Bahia no Brasil e no
mundo e
tô com saudade Wesley só veio aqui para
se manifestar
e o soldado essa não veio aqui para
machucar ninguém
e quem estava aqui ontem quem acompanhou
tudo eu sei que aqui tem muito morador
da Barra que acompanhou viu que momento
algum Wesley ameaçou ninguém Inclusive
estava sem colete eu tava com a capa
Quem estava ali que viu o grupo de
negociação chegar quem é policial
militar aqui policial civil está aqui
também ó
Tu viu que aquele grupo que tava
negociação negociação não tinha
interesse nenhum em negociar
E aí
e o protocolo não é hora de negociação
aquele protocolo ali não
é aquele protocolo aí no protocolo de
confronto
em todo tempo estava fustigando ele só
aqui aberto área aberta sem machucar
ninguém quando ele chegou ascensão tava
crítica eles saíram dos pescadores daqui
de trás o Wesley se deslocou até os
pescadores ele falou com eles se afastem
daqui que vocês podem ser vítima não de
mim mas eu não queria só queria falar
com ela só tem uma repressão A
Perseguição na unidade dele lá em
Itacaré só que a voz dele lá vão sair ia
Ele veio para cá para esse local que
fazer eu preciso falar só porque ele fez
isso para não fazer igual vários colegas
nossos quê no silêncio da sua casa do
silêncio da viatura no silêncio do
quartel pegou uma arma botou na boca e
se suicidou ele veio aqui para nunca
aconteceu isso com ele para não deixar a
família dele a gente pegou ontem está
acompanhando como eles estão e o pai a
mãe dele ainda nem sabe do Fábio
o que a família tem preservado então ele
montar o cenário hoje na empresa agora
de manhã botando aquele vídeo curto
dizendo que o Ele já tirou entendeu Aí
ele levanta o fuzil e recebe vários
tiros Eles voltam como se ele tivesse é
um metro dele na imagem dele Wesley
estava aqui quem tava filmando rápido
três blogueiras ali filmando
desmascarando e eles sabiam que tinham
filmagem e mesmo assim já tiraram
o ano passado Aconteceu uma situação no
Nordeste eu disse mesmo banco e foi lá
que o marginais armamento pesado
vendendo família lá
o convite duas horas de negociação
marginais os marginais saindo sorrindo
os marginais que ele tava lá na época
sabe Imaginário gritava gritava traga o
BOPE ele disse não trai meu pé e
atiraram contra ele não fizeram nada
diga vocês população civil que tá aqui
se aqui ontem tivesse um marginal e ele
tirasse daquela condição ele não fazia o
que fez com essa não faria o que fez que
hoje todas estavam preso direitos
humanos do PT estaria aí com ele joga
frango todos os deputados do partido
trabalhador estava aqui massacrando o
pessoal diz assim só dos eles estarão
aqui então assim assassinar o Irmão
Robson E aí nós estamos que tomar
providência em relação a isso
providências com calma com serenidade
com co
E aí
e nós temos vários o Wesley vem para a
gente aqui Aqui tem os quartéis tem
vários que estão vivendo situações
iguais ou pior do que ele então assim
pedido de rock falar aí alguém falar
para depositar um direcionamento até
para não alongar muito no cansar vocês
nunca se a gente também tá bom ó
Oi gente vai deixar deixar veja só
a oração para fazer o Palmeiras fecha só
de falar aqui para poder imobilizar ele
vai ele vai Radial transidente
Associação aí pessoal a nossa
manifestação É principalmente para que
outros colegas pelo que o Wellington
passou e foi abatido dessa forma nós
repudiamos a forma como foi morto aqui
nessa praça e Porto Alegre infelizmente
executado de forma absurda porque
sabemos que onegociador ele tem que ir
até o último limite e o Hélio não
apontou a arma para ninguém Isso que é o
mais revoltante Pois é ele quis
simplesmente chamar atenção infelizmente
pelo fato dele ter sido abatido Nós não
sabemos nem o que foi que ele veio
buscar então esse comportamento e
principalmente
o que ordenou aquele estilo merece
punição para todos nós vamos fazer isso
o YouTube pa deixa Olha só o nariz e
E aí pessoal fala aí Banana assim não
vai ajudar a filha vai ajudar até calma
cês Atenção se hoje eu sei que morri de
dor é intensa todos nós que estávamos
aqui desde ontem no momento do início
desse esse episódio é criminoso e
assassina sabemos estamos entendendo a
dor de sua está dando soro Ei tava aqui
ninguém todo mundo de conhecimento de
técnica policial mestre especialista e
nós sabemos que aconteceu aqui todos nós
vimos até sem nenhum conhecimento
técnico em
[Aplausos]
é a resposta que eu vi eu fiquei
abismado que eu vi que diante daquele
ato praticado pelo policial militar
Wesley não havia nenhuma outra atitude
táticas e tomada atriz que falou aqui
meu amigo nós ficamos 22:01 ocorrência
anterior com vagabundo que o criminoso e
a mesma paciência que tiveram que teria
com criminosos e homem mancho vida de
família de policiais militares não tiver
essa mesma paciência com policial
militar exigem de nós controle emocional
para lidar com o público com o criminoso
com bandidos da pior espécie e quantos
somos nós as próprias vítimas do próprio
Estado é assim mesmo vai de conta tudo
que ele fala
e eu só tenho uma coisa para dizer se
hoje nós precisamos sair daqui hoje com
a decisão que decisão é essa falar
trabalhar que vem fazer aqui a letra
eles amigos não veio aqui à toa ele não
saiu 400 quilômetros de onde estava para
chegar aqui em Salvador escolher esse
momento aqui em cima do vento esse
espaço democrático para não ser ouvido
com vende-se príncipe outros aqui ele
poderia se tivesse somente surtado
ficava lá mesmo mas ele tinha um
compromisso a missão maior que a tua
acredita que todos nós seres humanos
temos a missão na terra ele teve é dele
e felizmente ele não for ouvido ele não
teve tempo não tiveram paciência para
ouvir Wesley ele teria sido mais um no
carro na viatura dentro de casa no
silêncio da noite sozinho abandonado da
deixe que sua cabeça mas ele esteve aqui
por nós e nós não esqueçamos disso nós
não podemos recuar ou fazendo com a
polícia militar da Bahia
Oi e a inadmissível espero mostrar
sensível nós não podemos mais permitir
que nós sejamos tratados dessa forma nós
somos tratados que houve com os
marginais estamos na rua sendo obrigados
a cumprir uma série de decretos sem
vacinas eletricamente desprotegidos são
Deus apagados sem vacinação vamos
policiais militares 7 modelo processo
que a casa de campo Grosso todos aí a
OAB todo mundo processo policial
processo CPF do policial não é o estado
do gente tem que arcar com esses custos
e você daqui que ouvir amigos pessoas
que passar em concurso público Capitão
eu tô entrando na polícia a proteger o
povo eu estou me sentindo envergonhado
que ele que batendo cidadão que te
expulsar o cidadão faz família para ele
ver o cidadão goleador e é isso meus
amigos
ah pelo amor de Deus é hora de nós todos
os dias vamos montar uma mobilização
para a gente resolver a nossa vida se
nós se nós pensarmos de nós que mesmo me
levem só haverá outro de Wesley tô
conseguindo mobilidade vamos ouvir as
orientações vamos fazer a forma correta
pessoal pessoa pessoal depois de dentro
do outro no mundo sabe que aconteceu
aqui não ficar repetindo repetindo
tomarmos algumas algumas atitudes certas
atitudes algumas atitudes para ele a
decisão de vocês ó ó
E ai pessoal das escutas continuando vai
poder falar olha pessoal a segunda é
sempre no Senhor e
e olhe aqui está pera aí Aqui está unida
a todas as associações desde ontem lá no
hgr nós chamamos uns outros estamos
começando aqui não existe isso aqui
existe o soldado Wesley e a polícia
militar da Bahia só isso aqui não tem
aqui não tem política aqui não tem nada
disso se a gente fizer isso vai vai cair
na armadilha que eles querem aqui tem o
soldado essa que veio aqui e deu uma
vida por vocês por nós que amanhã pode
ser onde vocês então vamos focar nisso o
que tem que vai fazer nós temos uma
falta de comprimento foi discutido ontem
eu vou passar para vocês entendeu alguns
itens gente quer fazer algum dia tá
tomando Providência né Nós queremos uma
investigação independente não
concordamos deixa eu terminar de falar
tudo meu povo que fala tudo além da ação
e da emoção tem que a venda situação Tem
que haver as coisas O Poder Judiciário
tem que dar resposta até olho por olho
dente por dente ainda né então vai pegar
lá que enfrente fazer como para colorir
toma vai chegar lá entre essas faltas
Nós estamos vendo um perito independente
da mantivemos contatos ele está chegando
o salvador amanhã inclusive já fez
perícia independente presente em outros
casos casa Cabula Carlos Geovani
derrubou tudo lá e está fez questão
inclusive bem novinho e ele já disse é
um absurdo
e nós temos que montar a estrutura para
responsabilizar criminalmente Comandante
Comandante ao Governador mas para isso
você tem que ser instrumento para isso e
não só falar aqui ali você tem que ter
instrumento jurídico para isso Essas são
as providências que a gente está tomando
aos policiais militares que estão aqui
com tem que conversar lá os policiais
militares se vocês né vocês para
responder se sentem confortável na
permanência desde comandante-geral não é
favorável levante a mão todo o
bom como aquilo o pessoal sobre a
família de Wesley desde ontem no
hospital lá
e nós tivemos que nunca é pegar duas
irmã dele que ele levaram ela para lá
depois do fato ocorrido não queremos
trazer ela nem no hospital a gente vai
levar você para um hotel na sede social
vai lá nós que vamos lá pegar ela só se
o hospital que ela queria ver o irmão a
mesma situação
e o assistente social dele nada contra o
pessoal os profissionais do serviço eo
parabenizo pelo posto Prefeito que eu
sei que você recebe ordem para Os
oficiais que estavam lá querendo vir
brigar a cabeça das Duas Irmãs nós
retiramos naquele mesmo falei com essa
senhora confiar na gente vai botar no
hotel Nossa o hotel que de garantia para
senhora mas não tem hotel mas é o que dá
garantia nós colocamos ela no hotel foi
um lugar lá no aeroporto colocar os
policiais na segurança Já pagamos o
sepultamento e Wesley o corpo de Wesley
translado já está pago a família de
Wesley será escotao da praia Itabuna por
seis carros e todos eles estão policiais
nossos voluntários e quem quiser seguir
mais pode seguir com a gente é isso aí
está resolvido translado acompanhamento
do corpo advogado para família inclusive
coloca aqui aptm6 mais tarde exposição
contando ajudando também e todas as
associações deve também faz Participação
Popular nos ajudar nessa questão da
família
se você é a nossa pauta gente colocou
aqui valeu a pena independente não quero
mais nem os comandantes falando contigo
não comando na polícia nem o comandante
de Wesley em Itacaré também ele tem que
ser tão errado né
ela falou quanto tá o tratamento
desumano que ele recebia lá essa figura
não pode ficar também e não tem o que
fazer isso nós temos várias formas de
fazer a luta ontem foi discutido isso lá
como é que a gente vai fazer essa luta
nós podemos fazer operação padrão
baseado na fila um 440 de produção na
hora de produção só dentro da legalidade
como a gente sua homem lá que foi
abordado e mandar fechar conversa
desliguei na hora de produção 10 ele
produção atenda 144 condições para a
função policial militar esta ostensiva e
preventiva acabou 0 será hora de
produção que mandar você fazer eu não
vou fazer treino seja preso homem
Se você falar você não vai encontrar lá
para o shopping vamos botar advogado não
passar em frente de todo mundo e aí só
que vai acontecer ele mesmo vão parar
por isso aqui Quando aprender ontem
agora então eu também quero ser preso
que eu também vou trabalhar não eu vou
fazer uma coisa que forma legal de forma
legal de falar em greve paralisação eles
vão querer vir para cima entendeu isso é
de forma legal agora é uma decisão de
vocês eu garanto a vocês essa união que
tá aqui com a gente entendeu a sociedade
e
o WhatsApp vai aquela então no meu e
outro não acontecer nós vamos marcar
Asus nessa cidade vamos parar a cidade
com rapaz tá ruim entendeu é isso o dia
de hoje aqui a proposta sair daqui fazer
uma carreata até o cabo eu a nossa sofá
as quatro Faces da paralela para colocar
o
a cirurgia 31 no dia trinta e um aonde
falou aqui fazer outra manifestação pera
aí pra fazer outra manifestação daqui de
novo para o cabo e novamente da aula
trocando da alma ou para cá dia 31 sair
de lá para cá é
hoje nós vamos fazer uma dormia nós
vamos pagar não nós vamos lá no prédio
todo mundo vamos fazer a gente mesmo já
pode plantar alguém fazer uma outra
pessoa não faça isso é uma aqui ó ó
Me desculpe a pergunta sobre a 31 podia
31 sindicato policiais civis Sindicato
dos Servidores penitenciários e vão
pedir a todos os sindicatos Já Disseram
que vão estar com a gente também nessa
caminhada entendeu da água para cá
vários porque ele morreu por nós não
fazendo então o pessoal vocês concordam
Olha que eu também você os policiais
militares que são os Homens vocês estão
forma que a produção é 01
e claro não não não não não não não não
é qualquer ameaça qualquer coisa
Conceição no portão de vocês não tenho
receio porras empresa tá falando vocês
não tenho receio que tá aqui tem que
você tá mandando a manifestação Face
dela não tem nada demais aqui tem
consciência disso e se acontecer informe
a gente a gente vai para lá tá bom
eu posso fazer falta só o caminhão toma
Despertar a gente vai sair daqui com
causa aqui Centenário centenário aqui ó
vamos sair vamos sair vamos sair daqui
entendeu
e acabou fala lá na quatro fácil
sentindo governadoria no Cabe sentido
governadoria no cabo vamos subir o
viaduto da cegonha o viaduto da
Assembleia ali entendeu Faz a volta no
suco então ele Paraíba lá tem que fazer
a volta no seu cartão que é o prédio
Tribunal de Justiça direto para
governadoria Tá bom vamos lá vamos lá ó
[Aplausos]
é gostoso tá bom galera que eu gostei
aqui né para você que tá chegando aí com
a gente aqui no canal nação patriota
você ver imagens de Salvador neste
momento acontece a carreata pela cidade
você vai acompanhar tudo aqui no canal
ação patriota ao vivo Então já peço para
você que está aí não saia continuei com
a gente continue compartilhando que e
você e vá já vou jogar imagens ao vivo
para você aí do centro de Salvador com
uma carreata em manifestação em apoio ao
soldado Wesley ver imagens ao vivo
o que em Salvador é uma carreata aí dos
militares é que parou aí nessa
segunda-feira em Salvador em protesto ao
que ocorreu aí com saudade Wesley que é
considerado hoje O Nosso Herói tá então
pede para você continuar você que não é
inscrito está aqui inscreva-se no canal
sua inscrição aqui é muito importante
para o nosso trabalho clicar no gostei
também ajuda muito que aí o YouTube
entende que essa Live é de relevância e
passa mostrar ela no feed de notícias
para mais pessoas então clica aí no
Gostei ajuda não custa nada para você é
grátis e me ajuda bastante você vem
imagens ao vivo de Salvador EA gente vai
mostrar tudo que está ocorrendo né nesse
desafio que aconteceu aí ontem lá no
Farol da Barra né que é assunto Nacional
tá então nós estamos fazendo a cobertura
ao vivo aqui para você no canal nação
Patrola você ver imagens ao vivo
em Salvador vamos acompanhar
o trabalho quem é
[Música]
E aí
o mano agora eu a mãe a cama Olha o
tamanho P
e olha o tamanho disso daqui em Salvador
essa bota repetir o fita no esquecimento
como várias água Wesley me levantar essa
mais uma morte na conta de volta repetir
mas tenho certeza que a Bahia não vai
aceitar aqui Tem a certeza que as
meninas vão sair e vamos passear vão ver
o que perdeu a vida defendendo a nossa
liberdade não fico em vão a
E aí
é a vida
eu deixei herói não se foi em vão
e não se foi
Nós já estamos há semanas aqui em
Salvador realizando diversas
manifestações chamando o povo às ruas
tô fazendo grandes manifestações
carreatas passeatas confrontamos
confrontamos os canalhas cara a cara
aqui na prefeitura de Salvador seja
bem-vindo Sandro Santos se tornou o mais
novo membro aqui do canal nação patriota
Muito obrigado sangue Sandro seja
bem-vindo ao nosso canal tá a hombridade
e teve a a cobriu de chamar para si uma
responsabilidade uma responsabilidade
que não era só dele mas ele teve a
coragem teve o Bill sim te chamar para
si a responsabilidade ali naquele ponto
histórico de Salvador Farol da Barra
bom e ali aquele herói
me colocou para fora
e usou a sua voz
e usou a sua farda para declarar aquilo
que todos nós queríamos dizer aquilo que
todos nós os atos que todos nós devemos
ter na luta Pelas nossas liberdades
Oi e esse Grande Herói foi executado foi
assassinado
e por defender as nossas liberdades
o e ao nosso compromisso
esse é o nosso compromisso
e olha lá vamos mostrar isso aqui é o
nosso compromisso é o nosso compromisso
com esse herói
a tomar as ruas
e não só de Salvador mas tomar as ruas
do país inteiro e se tem que ser o nosso
compromisso para honrar a vida desse
herói que defendeu a liberdade do povo a
vida desse herói que defendeu o direito
de trabalhar a vida de um herói que se
negou se recusou aprender Trabalhadores
é a vida de um herói que defender o
nosso direito de ir e vir que disse
claramente que não ia aceitar violações
sobre a liberdade dos trabalhadores é
heroísmo que nós temos que agora coloca
aqui no nosso peito e tomar as ruas para
acabar com essa tirania de uma vez por
todas
E aí
o Rogério Ferreira Vera da Costa Márcia
deixa cumprimentar que vocês têm esse
Oliveira é Maria Queiroz eu vi alguém
aqui que comentou ele deu ele deu a vida
pelo povo baiano eu digo mais ele deu a
vida pelo povo brasileiro ele deu a vida
pela Liberdade porque quando ele falou
que não é papel da Polícia Militar que
ele não iria né não é papel de um
policial prender trabalhadores né ele
Ele se referiu isso a tudo que está
acontecendo em nosso país então ele é o
herói ele deu a vida pelo nosso país Ele
deu a vida pela Liberdade de todos os
brasileiros muito claramente em sua
atitude de pintar o seu rosto né pintar
o seu rosto com as cores verde e amarela
tô mostrando o seu amor pela Pátria
mostrando o seu amor né pela pelas cores
do Brasil pela Pátria a nossa nação a
nossa liberdade então ele de fato não é
perdeu a vida para salvar para dar um
exemplo e salvar um exemplo de luta de
garra por todos os brasileiros porque
nós temos visto nós temos visto mas
temos visto e aqui o chama a atenção
para os senhores que estão me assistindo
para vocês que estão me assistindo peço
que compartilhem essa Live mas temos
visto aí diversos vídeos bom de pais e
mães de família trabalhadores sendo
humilhados sendo chutados recebendo tapa
na cara agressões diversas
o sendo presos
e conduzidos a delegacias
é porque estavam trabalhando iriam
trabalhar porque precisam trabalhar isso
vem acontecendo de maneira recorrente
Desde o ano passado
o e neste ano especialmente 2021 a
violência se acentuou a Perseguição
violenta as pessoas que querem trabalhar
se tornou ainda mais perversa onde vimos
aí situações de mulheres recebendo tapa
na cara porque estava trabalhando gás de
pimenta no olho sendo sufocados Por que
estava trabalhando pais de família
também sendo agredidos de maneira
covarde então nós tivemos a Inês herói
tivemos aí no Wesley no cabo Wesley com
lata o dinheiro SMU onde ele se recusou
e disse claramente eu não vou violar os
direitos dos trabalhadores
E ele disse claramente que o papel da
Polícia Militar ele como policial
militar o papel dele não é prender
Trabalhadores
é por isso que ser ó e país teve coragem
de enfrentar a tirania e os decretos de
ordens Ilegais que recaíram sobre ele e
todos os policiais porque a ordem de
cima para baixo tentando obrigar os
policiais militares a cumprir essas
ordens absurdas então ele teve a coragem
a uma idade a dignidade de enfrentar
esse autoritarismo de honrar a farda
esse esse sim honrou a farda
E aí
e esse era digno
é digno de usar aquela farda e
[Música]
a agradecer Rosimar Couto é que está com
nos custou no Brasil nome comecem mais
novo membro e são canal tá contando a
Bahia em vindo aí Labor Josimar Couto
não deu a vida apenas tampar imagens ao
vivo da Wesley não quis Salvador append
acontece nesse exato momento uma
carreata pelas ruas em homenagem à Bahia
soldado Wesley eu peço para você
compartilhar você que não é inscrito
Olha lá Now por gentileza inscreva-se é
muito importante sua inscrição do nosso
canal e se nos ajuda você clica no
gostei também nos ajuda a divulgar e
escrevo muito importante e
e é fica melhor na passarela né
e olha o tamanho da sua manifestação
pessoal compartilhe aí tá compartilhe eu
vou subir aqui na passarela para vocês
verem o tamanho dessa manifestação peço
que vocês compartilhem
e compartilha vou subir aqui na
passarela pra gente mostrar o tamanho
dessa manifestação aqui em Salvador
temos que mostrar